La relación que encuentro entre estas dos es que: la gestión de la información, la participación y la responsabilidad de todos los que utilizamos esta son interdependientes en el entorno digital. Un uso responsable de información inicia desde la verificación de la fuente y el respecto a normas éticas, para así poder crear un espacio confiable para decisiones informadas. Esto nos puede garantizar una participación ciudadana efectiva en plataformas digitales. Herramientas como Git nos muestran estos principios, mediante la transparencia en los cambios, un trabajo colaborativo organizado y una buena revisión crítica del contenido, promueven una sociedad digital donde nosotros los ciudadanos actuamos como colabores responsable 
